Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Por mais que eu queira
deixar a cidade mais segura,
a nossa obrigação
é com as Consolidações Queen.
- Fiz uma leitura sobre Lawton.
- Lyla, escute...
Achou mesmo que não descobriria
que ele matou seu irmão?
- Que você está me usando?
- Preciso ver esse cara morto.
Pensei que entenderia isso.
Muito tempo, especialmente para
um capitão da Bratva, sr. Queen.
Anatoly Knyazev
fala muito bem de você.
Ele deveria.
Salvei a vida dele.
Deveria ter assinado o relatório
ontem, na reunião do conselho.
- Sabe por que não assinou?
- Porque não fui na reunião.
Onde você estava?
Tenho outros interesses
além dessa empresa.
- Eu não tenho!
- Sr. Queen...
Pensei que estava falando sério
quando disse que éramos sócios.
Isabel, perdi uma reunião.
Nessa semana.
Na semana passada, foram duas.
Sr. Queen.
Desde que assumimos, a receita
está na casa dos dois dígitos.
- Oliver!
- Sim?
Desculpe interromper
a sua...
Mas preciso falar com você
sobre seus planos para hoje.
Com o sr. Harper?
Com licença.
Temos trabalho a fazer.
É importante.
Assim como meus planos.
Sinto muito.
Vamos ter que trabalhar
nas suas interrupções.
Você está certo.
Você deveria ser
mais cuidadoso.
Está completamente exposto.
Eu sabia
que você estava por aqui.
Não queria saber quando
os falsários fariam uma venda?
- Nós chegamos na hora.
- Nós não. Vá para casa.
Eu já tenho ajuda.
Aqui estão as falsas.
Vamos ver as verdadeiras.
Você tem dois acima de você.
Outro atrás.
Fica onde está, não se mova!
- É uma prisão por cidadão.
- Não se mexa!
Pronto.
Estou indo embora.
Força tarefa X
para Sabiá-da-praia.
Temos o prêmio,
estamos indo para casa.
2ª Temporada | Episódio 09
-= Keep Your Enemies Closer =-
Legenda: Billy, IgoPH, TimePink
JhéFranchetti, STRAH, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Quem são vocês?
NSA? CIA?
Meu nome é Amanda Waller.
Pensei que a ARGUS
fosse mais sutil.
Para nós, isso foi sútil.
- Quero ver Lyla Michaels.
- Eu também.
Agente Michaels sumiu.
Lyla sumiu?
O que aconteceu?
Ela estava seguindo uma pista
em Moscou.
Ela perdeu
duas chamadas programadas.
- O que está fazendo sobre isso?
- Estou falando com você.
Mesmo onde soubesse
onde Lyla está na Rússia,
meus chefes acham que mandar
uma equipe de extração
causaria
um incidente internacional.
Para eles, ela já é uma foto
pendurada no nosso saguão.
Por que está me dizendo isso?
Porque sei como você
e Oliver Queen passam as noites.
E sei que seu passaporte
está válido.
Ajudaria se eu soubesse
o que Lyla fazia em Moscou.
Que pista era essa?
O paradeiro de Floyd Lawton.
Pistoleiro.
Lyla estava na Rússia
por mim.
Agente Michaels é um recurso
que não posso substituir.
Sei que você também a acha
insubstituível.
Traga-a para casa, sr. Diggle.
Obrigado. Fazia um tempo
que não prendia você.
Tinha esquecido como é bom.
Eu estava trabalhando
para ele.
Ele quem?
O cara que custou
o seu distintivo.
Estou no time dele.
Você também.
Alguém mais tendo déjà vu?
Está tudo bem,
estamos soltando ele.
Erro nosso.
Estava só no lugar errado
e na hora errada.
Vamos embora
antes que mudem de ideia.
O risco catastrófico
de ligar essa máquina
supera qualquer ganho científico
que possa ser obtido.
O povo precisa entender
o quanto perigoso pode ser
tecnologias como essa.
E da possibilidade real
de um evento cataclísmico.
Onde você foi?
Está tudo bem?
Está.
Só preciso de alguns dias.
- O que está havendo?
- Tenho que ajudar uma amiga.
Quem?
Lyla Michaels.
É a namorada espiã dele
que trabalha para ARGUS.
Ela foi para Rússia
procurar pelo Pistoleiro.
Por mim.
Agora está sumida.
Felicity,
temos que visitar a subsidiária
da empresa em Moscou.
- É.
- Oliver, o que está fazendo?
Preciso ajudar um amigo.
Não posso pedir isso.
Você não pediu.
Sara...
Meu nome é Ivo.
Qual é o seu nome?
Tommy.
Então...
Como chegou nessa ilha, Tommy?
Não deve ter sido por escolha.
O meu...
barco afundou aqui.
Sou o único sobrevivente.
Lamento em ouvir isso.
Você explorou muito a ilha?
Um pouco.
Por quê?
Você encontrou um submarino
da marinha imperial japonesa?
Durante a segunda guerra,
todos os países estavam tentando
desenvolver a arma suprema.
Os EUA
tinham o projeto Manhattan,
os nazistas tinham
o das Uranverein.
E os japoneses
tinham Mirakuru.
Células tronco
e terapias genéticas,
décadas a frente do tempo.
Toda guerra
faz a ciência avançar.
E os japoneses
desenvolveram um soro
que aumentava a força.
Regeneração celular rápida.
- Chamaram de Mirakuru.
- "Milagre."
Acharam que podiam criar
um exército de supersoldados.
Eles estavam transportando
o soro por submarino
quando o submarino foi afundado
pelas forças aliadas.
Ele afundou em algum lugar
nessa cadeia de ilhas.
Graças a você,
agora sabemos
que é essa ilha.
Você matou meus amigos.
O que significa que cabe a você
nos ajudar a achar o submarino.
Esqueceu alguma coisa?
Onde acha que está indo?
Taiti.
Engraçado.
O plano de voo fala
que estão indo para Moscou.
Vamos passar lá
depois do Taiti.
Que tipo de sócio
decide interagir
com as empresas no exterior
pelas costas do outro?
Foi uma desatenção.
Para a sorte da nossa parceria,
faço as malas rápido.
Oliver, ela andando com a gente
não será bom.
Vou cuidar dela.
John...
Vamos trazer Lyla de volta.
Onde quer que ela esteja.
Tudo certo, sr. Queen.
Marquei uma reunião com
o chefe operacional de Moscou,
amanhã às 10h.
Tente não perder essa.
Eu não sou a pessoa
que pensa que sou.
- Isso depende.
- De quê?
Se penso que está usando
o jato da empresa
para ter um fim de semana
com a sua assistente.
Como?
Uma loira da TI
de repente é promovida
a assistente
do presidente?
Só há duas maneiras
disso acontecer:
uma é por nepotismo,
e ela não parece ser sua prima.
Isso não está acontecendo.
Quais são as qualificações dela?
Além de saias curtas.
As saias dela
não são tão curtas.
- O que foi aquilo?
- Nada.
Está tudo acertado
com Knyazev.
Você tem amigos na máfia Rússia?
Não estou surpresa.
Você vai para o hotel.
Não,
você vai me deixar com ela?
Dig e eu precisamos
tomar uma bebida.
Bem, não me importaria
com uma bebida.
Sra. Loring, não achava
que gostava de boates.
- Estou aqui a negócios.
- Está tudo bem com a minha mãe?
Temos que conversar
sobre algo.
O seu namorado
foi preso ontem à noite.
Foi um mal entendido.
Ele foi solto.
Alguns repórteres
souberam da história
e descobriram que namora
um criminoso.
Thea,
sua mãe está em julgamento.
A defesa dela
se baseia em mostrar
que ela fez isso
para proteger vocês
e que tipo de mãe ela era.
Que ela criou você
para fazer boas escolhas.
Se você se importa
com sua mãe,
você vai acabar
esse relacionamento.
Oliver Queen?
Meu estadunidense favorito!
Faz muito tempo.
John Diggle,
esse é Anatoly Knyazev.
Obrigado por nos encontrar.
Se Oliver aprova você,
você é meu segundo
estadunidense favorito.
Primeiro, um brinde.
Nada para mim, obrigado.
À força.
Vamos aos negócios.
Essa é a mulher
que você procura?
Essa foto foi tirada
há dois dias, na gulag.
- Prisão.
- Lyla foi presa?
Na verdade, não.
Ela estava tentando invadir.
- Por quê?
- Eu não sei.
Mas ela teve problemas
ao tentar fugir.
Essa gulag é a pior da Rússia.
- Chama-se Koshmar.
- O pesadelo.
Está cheia de psicopatas
e assassinos.
E esses são só os guardas.
Anatoly, precisamos entrar
para tirá-la de lá.
Se você entrar,
levará um tiro antes de sair.
Ou vai terminar
como sua amiga.
É impossível.
A única coisa impossível
é sairmos desse país sem ela.
Eu gostei dele.
Não temos palavra
para "otimismo" em russo.
O único jeito de entrar
em Koshmar é sendo preso.
Tem um guarda lá
que me deve um favor.
Pode dar certo.
É uma chance remota.
- Fale com ele. Eu vou.
- Não.
Tem que ser eu.
Oliver,
e se algo acontecer com você?
O que vai acontecer comigo,
Felicity ou Isabel?
Precisa ficar do lado de fora
organizando tudo.
Eu vou entrar.
Pode deixar comigo.
Sem problemas.
São muitas drogas.
Cortesia de Knyazev.
O suficiente para me levar
para Koshmar.
Precisa estar usando isso
quando for preso.
Os guardas vão guardar,
mas esse é o plano.
Esse é o homem de Knyazev
dentro da prisão.
Um guarda.
Ele vai saber
onde Lyla está presa.
Você precisa nos encontrar
no ponto de encontro com Lyla...
Ou serei russo
permanentemente.
Só estou pensando alto,
mas esse é o melhor plano
que conseguimos?
Sei que Lyla é sua amiga,
mas...
Felicity,
Lyla não é minha amiga.
Ela era a minha esposa.
Explique.
Nos conhecemos no exército,
no Afeganistão.
Mas não ficamos casados
depois que chegamos.
Não conseguimos ficar casados
sem uma guerra para lutar.
Ela se juntou a ARGUS...
E eu voltei lá
para meu terceiro turno.
Não posso deixá-la aqui,
Felicity.
Não posso.
Dois minutos.
Boa sorte, John.
Eles o levaram.
O tempo está passando.
Apresse-se.
Por qual crime
está sendo punido?
Drogas.
E você?
Fiz um discurso.
Sobre a corrupção no governo.
Certo.
É raro ver um de vocês
aqui em Koshmar.
- Estadunidense?
- Negros.
Negros
não são populares aqui.
Que novidade.
Acha que Dig está bem?
Está igual estava quando
me perguntou há cinco minutos.
Estão chegando.
Nos venderam
um blindado policial russo.
O que você disse?
Por favor.
Na Rússia existem gulags.
São quase tão ruins
quanto isso.
- Sara...
- Não diga meu nome.
Se descobrirem
que nos conhecemos, nos matam.
Achei que tinha se afogado.
Quando eu subi,
o barco havia sumido.
Achei que você também tinha
se afogado.
Fiquei flutuando por dias
quando um navio...
Eles me encontraram.
E me salvaram.
É por isso
que está os ajudando?
Não tenho escolha.
Preciso avisar meus amigos.
Disse que eles
estavam mortos.
Não são tão fáceis
de se matar.
Tente não se mover.
Isso cheira a vômito.
Vai curar seus ferimentos.
Você tem que ir.
Saia daqui.
Vá para um lugar alto.
Não vou deixar você.
Não quero ser o motivo
se algo acontecer com você.
Então concordamos.
Porque eu faço
minhas próprias escolhas.
É uma mulher forte.
Quando me importo com alguém,
faço tudo por ele.
Outra coisa
que temos em comum.
As queimaduras estão diminuindo
sua temperatura corporal.
Aqui.
Onde esteve a noite toda?
Trabalhando.
Bem...
Merece um descanso.
Na verdade, estive pensando.
Talvez devêssemos
nos afastar um pouco.
Trabalhamos
e vivemos juntos...
Está ficando difícil respirar.
Desde quando?
Isso tem a ver
com aquela advogada?
Tem a ver com o fato de que foi
preso duas vezes no mês passado.
Qual é. Estou tentando ficar
fora de problemas.
Não tenho um ferimento
há semanas.
Com exceção
dos seus arranhões.
E a outra noite?
Foi um mal entendido.
Roy...
Isso não está funcionando,
tudo bem?
Não para mim.
- Thea, não está falando sério.
- Estou.
Desculpe-me.
Aqueles homens...
São Vory.
Estão no controle.
É melhor ficar longe.
Entendido.
Procuro por um guarda
chamado Sergei Pavelski.
Lá no canto.
Americano,
você é vadia agora.
Vamos mesmo fazer isso?
Acho que sim.
Brigar é estritamente proibido.
Vodca, por favor.
Perdeu a excursão.
O que houve com você?
Vi um veículo russo
que eu tinha que ter.
Por isso veio para a Rússia?
Para comprar carro?
Só comprei um.
Um é para mim.
Outro.
- O que é isso?
- Sala fria.
Seis horas para você.
Seis horas? Não pode
me deixar aqui por tanto tempo.
Agora sete horas.
Aquilo foi muito idiota.
Mas você nunca foi
um dos mais inteligentes.
Pistoleiro.
Sua espinha já congelou?
Acredite, meu problema aqui
não é com o frio.
O quê? Ainda não me perdoou
por atirar no seu irmão?
Cara, você é rancoroso mesmo.
Sei por que está aqui.
Aquela garota da ARGUS.
Lyla não achou
uma pista do seu paradeiro.
Ele encontrou você.
Todos pensam mesmo
que eu e a Felicity...
Não! Só todos que trabalham
nas Consolidações Queen.
Ela é só uma amiga.
Você não parece o tipo de cara
que tem amigas.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Por causa da vodca,
posso até responder.
Por que salvar a empresa
da minha família
significa tanto para você?
Apesar do que Sheryl Sandberg
possa dizer...
Ainda não é fácil ter sucesso
nos negócios sendo mulher.
Eu...
desisti de muito.
Se não tiver sucesso em tudo,
qual é a razão?
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Outros tentaram e falharam.
Por que tenta me fazer pensar
que é um idiota preguiçoso?
Sei que não é.
Debaixo dessa arrogância,
vejo você claramente.
Mesmo?
E o que vê?
É inteligente.
Determinado.
E solitário.
Como vê isso?
Por que é o que vejo
quando me olho no espelho.
Não temos muito tempo.
Pronto.
Vamos, vamos.
Bom te ver, John.
Desejam mais alguma coisa?
Não acho que devo beber mais.
- Você fala russo.
- Só com meus amigos.
Morei em Moscou
até os nove anos.
Depois fui adotada
por uma família
que me levou para os EUA.
Levei anos
para me livrar do sotaque.
Não é fácil fazer amigos
na escola primária
quando fala igual
a uma russa.
Parece que tem lidado
com a solidão...
por um longo tempo.
Pague a conta.
Não tenho muito tempo.
Vou ser rápida.
Cinco minutos.
Precisa ser rápido.
Lembre-me de te dar cigarros
quando tudo acabar.
Não fumo.
Não iria embora sem mim,
iria?
Deveria matar você
agora mesmo!
Não vai.
- Por quê?
- Porque sou o único que sabe
onde sua namoradinha está.
Você não é idiota.
Não viria aqui
sem ter como sair.
Levo você até a garota.
Você me tira daqui.
Isabel, preciso ir.
Desculpe.
Pareço alguém
que precisa de carinho?
- Oi.
- Está na hora. Pronto?
- É, eu...
Acho que ela pode tirar
a noite de folga, não acha?
Felicity.
O que acontece na Rússia,
fica na Rússia.
Mesmo quando não faz
nenhum sentido.
Acho que quer continuar
segurando isso.
Por aqui.
- No que você estava pensando?
- O quê?
Mais de 64 milhões de mulheres
maiores de idade no país,
e você dormiu com ela.
Então não estamos fazendo
"O que acontece na Rússia,
- fica na Rússia"?
- Ainda estamos na Rússia.
Não tem nada que o dinheiro
não compre nesse país.
Diggle deve sair com Lyla
em dois minutos.
Sair da prisão
é mais difícil do que parece.
Você, de todas as pessoas,
deveria saber disso.
Fique quieto.
Siga-me.
Você vai se lembrar de nós,
não?
Eu prometo.
Voltarei.
Vamos.
Vamos tentar fugir nadando?
Não, eles atirariam em nós
assim que atingíssemos a água.
Você disse que seus amigos
tem um dos rádios
do navio, certo?
Disse.
Parece que você sabe
o que está fazendo.
Ano passado aprendi muita coisa
que nunca esperava aprender.
Nós dois.
Eles não vão responder
a menos que ouçam sua voz.
Shado.
Slade.
Pode me ouvir?
Graças a Deus,
você está vivo.
Estou em um cargueiro...
Sara,
o que você está fazendo?
Só restaram dois deles.
Eles não saíram do local
do ataque do morteiro.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Você apenas confirmou
que seus amigos estão vivos.
O que significa
que ainda são uma ameaça.
Até matarmos eles.
Filho da puta.
Se eu disser que ela está aí,
o que vai evitar que você
atire em mim?
Honra.
Deveria tentar um dia.
Lyla.
- Johnny?
- Pronta pra ir pra casa?
Você veio por mim.
Eu sempre voltei.
E sempre voltarei.
Pistoleiro está aqui,
na prisão.
Eu sei.
Qual é o plano de extração?
Depende.
Que horas são?
Acha que fica bom em mim?
Vamos, vamos!
Por aqui.
Consegui.
Desliguei os telefones.
Os guardas
não podem pedir ajuda.
Se seu amigo e a mulher
não chegarem rápido.
Eles não estão mais aqui.
Bem melhor.
No chão!
Oliver, abaixe-se!
Sigam-me!
Vamos!
Estamos livres.
Pare o caminhão.
Saia, saia!
Andando.
Essa é o problema
da honra, John.
Você não pode
ligá-la ou desligá-la.
Estou curioso.
Como você acha
que seu irmão morreu?
Você atirou num cliente
que Andy estava protegendo,
e você errou.
Eu não errei.
O seu irmão era o contrato.
Quem iria querer o Andy morto?
Não sei os nomes,
só sei um apelido.
COLMEIA.
É para pensar, John.
Para pensar.
Vamos falar
sobre o que aconteceu ontem?
- Por que falaríamos?
- Nenhuma razão.
Vejo você
no escritório amanhã.
Obrigado.
Você me protegeu.
E agora você sabe
como é isso.
O que você...
O que faz aqui?
Boa pergunta.
Já me ligaram muito da prisão,
mas nunca da mãe
da minha namorada.
Ocorreu-me que nunca pude
conhecer o rapaz em sua vida.
Não sei se ela contou,
mas sua filha me deu o fora.
Mas ela fez isso
por minha causa.
Jean me contou
que foi ver você.
Eu disse que ela
não deveria ter feito isso.
Por que não me disse
a verdade?
Nós dois juntos...
Poderia prejudicar
a defesa dela.
Thea...
Sua vida social não será o fator
determinante do meu julgamento.
Querida, o que você teve
que enfrentar nesse último ano,
é mais do que as pessoas
enfrentam em duas gerações.
Mas não apenas sobreviveu,
você amadureceu.
Acho que muito disso
é por causa do Roy.
Como sua mãe,
eu proíbo você de não vê-lo.
Obrigada.
Tenho que admitir,
não imaginei que minha viagem
à Rússia terminaria assim.
Tivemos sorte
de sairmos vivos de lá.
Obrigada.
Não só por ter ido me salvar...
Mas por ter feito o que fez.
De ter trabalhado
com o Pistoleiro?
Carly e eu terminamos
porque eu não podia amá-la
e odiá-lo ao mesmo tempo.
Estou honrada
de ser essa exceção.
Lyla, você é sempre a exceção.
Tenho que reportar
à ARGUS. às 8h.
Não, deixe a Waller
esperando.
Fique para o café da manhã.
Prepare panquecas de mirtilo
e talvez consiga me convencer.
C.O.L.M.E.I.A.
Pode entregar isso
na sala da Isabel, por favor?
Por que ela?
Tirando as óbvias
pernas de modelo.
Meio que aconteceu.
Não significou nada.
Devido a vida que eu levo...
Acho que é melhor...
não ficar com alguém
que eu possa me importar.
Eu acho...
Acho que você merece
alguém melhor.
Temos as localizações deles.
Esse não é mais útil
para a gente.
Vejamos o quão bom você é...
em retirar uma bala
da sua cabeça.
Espere!
Ele ainda pode ser útil.
Ela tem razão.
Assim que nos livrarmos
dos amigos dele,
precisaremos que ele
nos leve aos túmulos.
Às vezes me pergunto
quem dá as ordens aqui.
Você
ou a sua vadiazinha.
Você voltará para a ilha.
Oliver.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com